Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Încredere. carismă. sex-appeal.
Sunt calitățile pe care le ofer.
dacă mă votați reprezentant al vostru.
- Ce pot face ca reprezentant al elevilor?
- Charlie?
- Reprezentantul de anul trecut a promis…
- Ești bine?
Nu. dar e prea târziu să mă retrag.
Discursul e grozav.
Echipa de rugby te va vota orice-ar fi.
O să râdă toți de mine.
Ești deștept. Ești puternic.
Ai trecut prin chestii mai dure. Da?
În continuare.
Charlie Spring!
Hai!
Bună tuturor! Eu sunt Charlie.
Mulți dintre voi știți deja cine sunt.
fiind unul dintre puținii gay pe față.
Mi-era teamă să nu afle cineva
că sunt gay.
Mă gândeam
că ceilalți băieți mă vor hărțui.
Și așa a fost.
M-au insultat. m-au împins.
mi-a fost frică să vin la școală
și m-au făcut să mă simt
că eu eram problema.
Dar nu eram.
- Se descurcă.
- Știu.
Problema era cultura hărțuirii
din școala asta.
Băieții au probleme cu sănătatea mintală.
Ne reprimăm sentimentele.
Considerăm totul o glumă
și ne prefacem că suntem bine.
Ne prefacem că nu ne deranjează
când suntem batjocoriți. loviți
sau când pățim orice altceva.
Ne prefacem că nu e o porcărie.
Din această poziție. voi opri
hărțuirea la Truham.
Voi elimina homofobia
care mi-a făcut zile fripte.
Vreau să ne fie mai ușor în școala asta
indiferent cine-am fi.
Dacă și voi vreți asta.
sper că mă veți vota.
Charlie!
Așa. băiete!
MARCUS PRESCOTT. CANDIDAT
VOTAȚI HARRY GREENE
CHARLIE SPRING. REPREZENTANT
„FOARTE DEȘTEPT ȘI DRĂGUȚ” - PRIETENII LUI
- Votați-l pe Charlie!
- Folosiți-vă vocea!
Charlie Spring va pune capăt hărțuirii!
Votați pentru reprezentantul elevilor!
Așa voi face.
- Poftim!
- Îl poți ridica așa?
VOTAȚI-L PE CHARLIE
ALEGERI - REPREZENTANTUL ELEVILOR
CHARLIE SPRING
Bine. Momentul pe care l-ați tot așteptat.
Reprezentantul din acest an.
cu 61% din voturi.
Charlie Spring.
Da!
Bravo. Charlie!
Atenție! Noul reprezentant
al elevilor. de la Truham!
- Bine.
- Salut!
Salut. Charlie!
- Cum de e tot mai sexy?
- Ce cățeluș ești!
- Sunt mândru de el.
- Scuze. prietene!
Trebuie să cer o renumărare.
N-a spus nimic important.
N-a vorbit nici despre cantină!
- Fii cuminte!
- În fine.
Cred că chiar sunt o…
- Dar dacă sunt bi?
- Nu-i nimic!
Am găsit!
Sahar a zis că nu vine.
Lucrează acasă la o piesă nouă.
Știi că-și ia un an liber pentru muzică.
Înainte de facultate!
Mi-ar trebui și mie un an liber.
Da? Cu facultatea cum rămâne?
Ce-i cu facultatea?
Hai să dansăm!
Ești bine?
O să fie ciudat la anul fără tine.
Da. știu.
De unde vă știți toți?
Eram trei găști diferite de prieteni.
Am fost la Paris
și ne-am apropiat foarte mult.
A fost frumos. Intrăm aici?
Doamne. arată incredibil!
Aș vrea să am o casă decorată așa.
Nu te iau la mișto de asta?
Ba da. uneori. dar mă prea deranjează.
E bine că nu-ți pasă
că lumea te crede ciudat.
E grozav!
Ești așa de lent!
Zău?
Aleargă!
Fugi!
Fug!
FLUTURI ÎN STOMAC
FLUTURI ÎN STOMAC PENTRU TOTDEAUNA
Ce faci?
Ce drăguți sunteți!
Zgâriau la ușă.
TOAMNA
Așa!
Vino încoace!
Tu o să fii antrenor de rugby
pentru copii.
eu. istoric celebru.
și o să avem casă cu vedere la râu.
Să vinzi multe cărți!
Eu nu voi câștiga mult
ca antrenor de copii.
Mergem la clubul gay. apoi. venim acasă.
facem sex.
iar. dimineața. tu o să faci clătite.
Îmi place planul.
Cred că o să aleg Leeds
ca prima opțiune pentru facultate.
Orașul e grozav.
Am văzut echipa de rugby.
Nu știu ce să zic. Mă văd acolo.
Ți-a fost frică să-mi spui?
Da. E departe.
Faci cinci ore cu mașina.
Da. o să învăț să conduc
sau o să iau trenul.
Părem niște bebeluși!
Așa eram.
Știi că nu-mi place rugbyul. nu?
Nu e una dintre pasiunile tale. dar…
Nick. m-am înscris la rugby
fiindcă eram topit după tine.
O să-ți fie dor de mine?
Puțin.
- Sigur nu te răzgândești. Charlie?
- Nu. Scuze!
SCRISOARE DE MOTIVAȚIE
PENTRU STUDII UNIVERSITARE
SUNT
SUNT CĂPITANUL ECHIPEI DE RUGBY.
SUNT UN ELEV BUN.
HABAR N-AM CE FAC CU VIAȚA MEA.
SUNT UN IUBIT BUN.
Latte pentru Patrick?
Mulțumesc.
BUNĂ! CUM E LA LUCRU?
Apropo. a venit David.
De ce a venit David?
S-a despărțit de Jess și s-a mutat înapoi.
E bine pentru Jess.
dar urăsc că e iar aici.
Lasă! E-n regulă.
Dar ești neliniștit din cauza lui.
Aș vrea să dispară din viața ta.
Nu știu. E…
E complicat.
Știi că n-am venit pentru sex.
Te pot ajut cu scrisoarea.
Sau putem să mergem pe malul râului.
- Sau putem doar să vorbim.
- Nu.
Nu. Vreau doar…
Poate că nu e o idee bună.
dacă David e în casă.
Putem fi tăcuți.
Cât mă bucur că ai venit!
Ce vrei să…
- Pot să…
- Lasă-mă pe mine!
Stai așa! Ai încuiat ușa?
Fir-ar!
Scuze!
Nu-i nimic.
Într-o zi. vom avea casa noastră.
Uită-te la mine!
Ai înțeles?
Nu.
Da. Sunt bine. Sunt în…
Da.
Sincer. nu mă deranjează deloc.
Conduc eu. Nu te las pe tine. nu?
Am primit premiul
pentru cel mai bun jucător
de echipă la 12 ani
și trofeul pentru fairplay la 14 ani.
Nu numai că sunt
căpitanul echipei de rugby.
dar sunt și incredibil de chipeș
și am un iubit…
Hei!
Bine. dar lasă-mă să scriu
cât de drăguț. bun.
curajos și deștept ești.
Ar trebui să-ți iei un job part-time
sau să faci voluntariat.
Da. Ar trebui.
Rugbyul e bun. dar ar trebui
să faci și ceva doar pentru tine.
Poate așa o să-ți dai seama
cât de grozav ești.
PANOUL COMUNITĂȚII ELEVILOR
Salut! Ești bine?
Voiai să vorbim despre ceva?
O persoană queer în formare
simte singurătate. teamă.
Mai ales într-o școală de băieți.
Ești ținta agresorilor.
Ți-e greu să-ți faci prieteni.
Copiii queer trebuie să fie sprijiniți
de colegi și de profesori.
Problema e
că s-ar crea un precedent. Charlie.
N-avem alte cluburi
pentru grupuri sociale.
Ăsta ar putea fi primul!
Nu cred că pot face asta acum. Charlie.
Să mai așteptăm câteva luni!
Apoi. mai vedem.
IARNA
Are mustață.
Mă antrenez cu un antrenor nou.
Îi învăț și pe copii să patineze.
E foarte distractiv.
Nu vrea să spună.
Se antrenează pentru Olimpiadă.
Serios?
E mai complicat.
dar. da. cam asta e ideea.
- Ai venit doar pentru weekend?
- Da.
Au trecut trei luni fără s-o văd pe Tori.
- Da. e greu.
- Dar suntem bine!
Ea are viața ei. eu am viața mea.
iar când suntem împreună. e de parcă…
Dar când suntem despărțiți. e…
Și mai există și telefoanele. deci…
Termină tu. fiindcă nu mă descurc.
Dacă ții de capăt. pot…
Ce e? Ce-ai pățit?
Am visat că ai murit.
Poftim?
Scuze! Eu…
E o prostie. dar părea foarte adevărat.
Scuze.
Nu-i nimic.
Nu e adevărat. Sunt aici.
- Vrei să…
- Gata!
Mulțumesc.
Iau eu asta.
- Eu o iau pe aia.
- Grozav!
Bine. Moș Crăciun vine cu daruri.
- Da. te rog.
- Mulțumesc!
Să-i mulțumim lui Nick.
fiindcă poate cumpăra alcool legal!
Știu că doar de asta ieșiți cu mine.
Nu spune asta!
Charlie arată bine.
Încrederea în forțele proprii
te transformă.
Când te cunoști. ești puternic.
- Apropo. voiam să…
- Oameni buni. suntem Queer Intentions!
Vrem să vă cântăm ceva.
Cine e gata de distracție?
Eu sunt gata!
- Cine dansează?
- Îmi place asta!
- Să dansăm!
- Deja?
- Da. Hai. Nicholas!
- Dar am…
Haide!
Bravo. Charlie!
- Hai. Charlie!
- Nick! Tequila!
Pune-i sarea!
- Poftim!
- Bine.
- Gata?
- Da.
- Bine. Toată lumea!
- Bine.
- Noroc!
Doamne!
- E bine.
- Încă unul!
- Nu. mersi.
- Haide!
Te rog! Haide! Încă un shot!
- Hai!
- Bine.
- Ești gata?
- Da.
Bine.
- Noroc. băieți!
- Noroc!
Încă o melodie!
Mai avem o melodie pentru voi.
E o melodie de Crăciun.
fiindcă așa vrea managerul.
Dar s-ar putea s-o recunoașteți.
Împodobiți casele cu…
O ador!
E vremea bucuriei…
Ne cunoaștem?
Da. cred că am fost colegi
la școala de actorie.
Îmi pare bine!
Trupa asta e foarte bună.
Da. De fapt. ăla e iubitul meu.
Bună!
Priviți bușteanul arzând în toi
Bateți toba și cântați cu noi
Anul vechi se duce iute
Tra. la. la
Întâmpinăm noul an. flăcăi și fete
Cântăm voioși cu toții
Tra. la. la
Fără să ne pese de vânt și de vreme
Te iubesc!
Bateți toba și cântați cu noi
Tra. la. la
Urmați-mă în ritm voios
Vă povestesc despre comorile Crăciunului
Parcă nici nu-ți pasă de idealurile mele.
Îți respect idealurile.
dar să nu vii deloc să mă vezi?
Berlinul nu e departe!
Faci două ore cu avionul.
Nu știu ce vrei să-ți spun. Tao.
Îmi pare rău că nu sunt bogată.
ca să iau avionul mereu…
Trebuie să vorbiți unul cu altul.
să comunicați.
Trebuie să comunicați
și să spuneți ce gândiți.
Asta contează.
Așa veți putea să vă conectați…
Da. Bine. Nick.
Dacă vă iubiți. e ușor.
Eu și Charlie ne iubim…
Am înțeles!
Tu și Charlie sunteți perfecți. da?
Nu e momentul acum. Nick.
Bine.
Ați fost foarte buni.
Mereu am vrut să învăț să cânt la tobe.
- Încă mai poți să înveți.
- Da…
Pare foarte greu. știi?
Poți sfătui un începător?
Exersează!
Ești bine?
Charlie îmi dădea niște sfaturi
pentru tobe.
Zău? Fiindcă părea
că flirtezi cu iubitul meu.
Doar discutam. așa că…
Bine. Discuția s-a terminat.
Nick!
- Ești bine?
- Flirta cu tine. deci…
Știu asta. Mă descurc.
Și fata aia flirta cu tine mai devreme!
E diferită situația. nu?
- Tao. putem vorbi? Te rog!
- Nu vreau.
- Putem rezolva.
- Am încheiat.
- Mai iau ceva de băut.
- Nu! Ai băut destul.
Nick!
Plec acasă. E în regulă?
- Da. cred că e-n regulă.
- Mă bucur.
- O halbă de bere. te rog!
- Scuze. barul e închis.
Rahat!
- Cred că mă urăsc toți.
- Hai acasă!
- Ești supărat pe mine?
- Nu. Hai!
- Ești sigur?
- Nu sunt supărat.
Să chemăm un Uber sau ceva!
Ce dracu' are?
Trebuie să-l duc acasă.
Dacă vomiți în mașină. te omor.
Hai!
Nick. deschide ușa!
- Sunt bine.
- Nu ești. Lasă-mă să intru!
Charlie. n-arată bine aici. da?
Nu vrei să intri.
Ba da!
- Lasă-mă să te ajut!
- N-am nevoie de ajutorul tău!
Lasă-mă să intru!
Scuze!
Ce s-a întâmplat?
Nu știu. Chestia e că…
m-am îmbătat rău.
Băieții mi-au tot dat shoturi.
l-am văzut pe tipul ăla
flirtând cu tine și…
Am înnebunit.
Dar de ce?
Știi că nu s-ar întâmpla nimic.
Vorbim despre asta mâine. da?
Îmi place să știu că ne vedem mâine.
Credeam că vrei să mai dormi.
Erai beat criță aseară.
Da.
Am mai vomitat acum o jumătate de oră.
Nu e bine pentru meciul de azi.
Clătitele sunt o scuză pentru aseară.
Nu trebuia.
Ba da. fiindcă am fost un distrus.
Nu te-am mai văzut așa.
La început. a fost amuzant.
dar. apoi. n-a mai fost.
Mă îngrijorezi.
Sunt bine.
- Bine. Astea sunt aproape gata.
- Nu cred că pot mânca clătite azi.
- Nu te simți bine sau…
- Nu știu.
De asta uiți mereu prânzul la școală?
Nu! Eu…
Nu știu. Eu…
Merg să fac un duș.
- Charlie. poți să-mi spui.
- De ce nu-mi spui tu?
Ce să-ți spun?
Ce te face să fii așa de anxios!
Vreau să te susțin.
Nu folosi termenii
de la terapie! E în regulă.
- Plec acasă.
- Stai!
Când o să vrei să te deschizi.
o să te ascult. Da?
Vrei să mănânci ceva când ajungi acasă?
Rahat!
- Credeam că ești la Nick.
- Da. am fost.
Pâine prăjită?
Haide!
Hai!
Hai. Nick!
Da!
- Bravo. Nick!
- Frumos!
Știu că știi că e normal
să ai zile și săptămâni proaste.
dar stresul în exces le poate declanșa.
Te-ai confruntat
cu stres suplimentar în ultima vreme?
Din lateral!
Fault!
Boule!
Credeam că. după toate astea.
o să știu să ajut oamenii.
Altfel. care e rostul?
Te referi la îndatoririle de reprezentant
sau la altceva?
Haide!
Sunt îngrijorat pentru Nick.
El a început!
Ești bine?
Chemați un profesor!
- Haide!
- Uită-te la mine!
Ești bine?
URGENȚE
Dr. Walters. vă rog să veniți
la salonul 24. Mulțumesc.
Prostuțule!
- Bună. mamă!
- Bună. Sarah!
Prostuțule!
Da. cred că n-ar fi trebuit…
Nu. Cred că nu.
Hai!
Arăți ca un soldat rănit.
E drăguț că Charlie a așteptat la spital.
Da.
Doamne! Ce s-a întâmplat?
Ne-am certat.
Și a fost vina mea.
Te-ai cam schimbat în ultima vreme.
Nu știu.
Credeam că sunt un iubit bun.
Se pare că nu mă pricep.
Nu spune asta!
- Bună!
- Salut!
- Salută!
Bună. Nellie!
Te doare?
Da. Mă doare puțin. Nu e așa de rău.
Ai planuri azi?
Nu prea.
Vrei să intri?
Vrei să vii la mine?
Ai mei au plecat.
Am o surpriză pentru tine.
Hei!
- Așteaptă! Bine.
- Nu! Nu face asta!
- Te prind eu…
- Nu!
- Te prind eu!
- Bine.
Nick. nu!
Nu! Așteaptă! Oprește-te!
Oprește-te!
Era un cadou de însănătoșire grabnică.
dar putem sta acolo toată ziua
cât ți-e rău.
M-am lăsat dus de val cu construcția.
E adorabil!
Hai!
- Haide!
- Vin.
Ți-am luat ceva. Cadoul de Crăciun!
Poftim?
E ultimul tău an de școală.
M-am gândit să imortalizezi niște amintiri
și să le iei la Leeds.
să le pui pe perete sau ceva.
Hai să încercăm!
Stai. încă o dată! Aici. jos. Bine.
- Gata?
- Da.
Zâmbește!
Mulțumesc!
Puteai să aștepți Crăciunul.
Voiam să te înveselești.
Mai știi prima oară când am făcut sex?
Îmi amintesc în detalii extrem de grafice.
Îți amintești ce mi-ai spus
chiar înainte?
Ai spus
că numai cu mine poți vorbi.
Că te simțeai pierdut.
Știi că acum câteva săptămâni
am visat că ai murit?
Da.
Nu era vorba doar că ai murit.
Era vorba despre cum ai murit.
Era vina mea.
- M-ai ucis cu sânge rece?
- Nu. Am…
Am ratat semnele.
Se întâmpla iar
chestia de anul trecut. dar…
n-ai primit ajutor și nu te-ai făcut bine.
Și. după ce ai murit.
totul a devenit neclar.
Eram singur într-o casă
și nu era nimic acolo.
Eu eram nimic.
N-am recidivat din cauza ta în ianuarie.
- Ba da.
- Ba nu!
Dacă nu te pot proteja. cine sunt eu?
Dacă nu mai ai nevoie de mine…
Dar am nevoie de tine!
Am nevoie de tine pentru că ești tu.
Și te iubesc.
- Acum mă simt ca un dobitoc.
- De ce?
Fiindcă te-ai deschis?
Ai nevoie de mine?
Da.
Da. Foarte mult.
Facem sex?
Știu că e a treia oară
când ne-am „despărțit”.
dar folosesc ghilimele
pentru că nu e o despărțire
dacă n-am spus: „Hai să ne despărțim!”
Doar nu ne vorbim momentan.
Știm că ne va trece
în câteva săptămâni. Nu-mi fac griji.
- Așa e!
- Te cred.
Vă tot priviți!
- Simt…
- Nu pari deloc îngrijorat.
Ce faceți?
- Ne prosteam.
- Da. Glumeam.
Nu părea o glumă. Părea hărțuire.
Plecați!
Dacă mai văd că hărțuiți pe cineva.
vă suspend.
- Nu ne poți suspenda.
- Provocați-mă!
Ești bine?
Da. Sunt bine.
Băieții ăia nu te vor mai necăji. da?
Ba da.
Cum te cheamă?
Alfie.
Alfie. eu sunt Charlie.
Știu.
Dacă te mai necăjesc.
vino la mine! Le vin eu de hac.
Bine.
Știu că nu pot vindeca lumea de homofobie.
dar probabil sunt mulți copii mai mici.
care se cred complet singuri.
Dacă ar vorbi cu oameni ca ei.
poate că n-ar crește urându-se.
Te invit să folosești clasa mea.
Nu contează. Dl Lange m-a refuzat deja.
Îmi amintesc prima dată
când ai apărut în clasa mea.
Erai atât de tăcut!
Știi. n-ar trebui să las oamenii
să ia prânzul aici.
Am fost certat de directorul adjunct
de multe ori.
De fiecare dată. mă gândeam
la tine și la pachetul tău pentru prânz.
la fața ta tristă
și-mi ziceam: „Ei bine.
asta e nevoia lui. iar eu pot să ajut.”
Și uită-te la tine!
Mă faci foarte mândru. Charlie.
Ca profesor. aș spune
că trebuie să respecți decizia dlui Lange.
Dar. ca un tip gay.
aș spune că. istoric vorbind.
n-am cerut niciodată permisiunea
de a exista.
Ia sfatul ăsta cum vrei!
Bună ziua! Am venit pentru
slujba cu jumătate de normă.
Îți plac animalele?
Da. Am doi câini. deci…
Și vrei să petreci timp
cu mai mulți câini pentru că…
M-am gândit că m-ar ajuta
să-mi dezvolt personalitatea.
Nu fac mare lucru în afara școlii.
Merg la facultate anul ăsta. deci…
- Jumătatea mea m-a împins să încerc.
- Așa a zis fata?
Ești un domn
care vrea să se perfecționeze.
Ar trebui să te angajez.
Completează aici. te rog!
Glumeam.
Poftim. prietene!
Biscuit!
BUN-VENIT LA LĂBUȚE PIERDUTE!
Nu trebuie să mă iei după fiecare tură.
Îmi place să te iau.
- Și vreau să văd emailul.
- Bine.
- Poftim!
- Ai reușit!
Sunt mândru de tine!
Dacă postez pe pagina memă a școlii.
oamenii vor vedea. dar dl Lange sigur nu.
Și trebuie să nu atrag comentarii bigote.
Cine administrează pagina?
Christian și Otis?
Da. Așa cred.
Le scriu.
Bine. Plec.
Stai! Mai vreau. E aniversarea noastră.
E un sărut de aniversare de doi ani?
- Cum a fost. iubire?
- Nu destul. dar ajunge până diseară.
- Abia aștept!
- Ne vedem în parc. la 18:00?
O să fiu acolo.
Nick!
Te iubesc.
CHAR. ÎMI PARE RĂU
AM DE LUCRU. TERMIN PE LA 19:00
POȚI MERGE ACASĂ. SĂ NU RĂCEȘTI!
MĂNÂNCĂ FĂRĂ MINE!
NU-ȚI FACE GRIJI. TE AȘTEPT
Cum ai cunoscut-o?
Pe cine?
Pe iubita despre care vorbești
nonstop la fiecare tură.
La școală.
Cum e fata?
El e…
E un băiat. de fapt.
Am înțeles.
Scuză-mă!
Nu sunt din generația woke.
Nu mi-aș fi închipuit. Nu pari deloc gay.
Sunt bi.
Da. Sigur.
Cum e băiatul?
E…
E uimitor.
E neînfricat.
E prea bun pentru mine.
O fi. dar tu ești bun
la strâns rahatul de câine. nu?
- Minunat! Mulțumesc. Kenneth.
- Cineva trebuie să strângă și rahatul.
Altfel. lumea se scufundă în haos.
Charlie!
Îmi pare foarte rău.
Nu m-am gândit și…
M-am gândit că-i dezamăgesc pe toți și…
Nu-i nimic.
Sunt gustări și o pătură. Nu e mare lucru.
Ba e.
Nu-i nimic. Nick. Oricum. probabil
că suntem prea mari pentru așa ceva.
Ba nu! Nu suntem. E…
E minunat.
Jobul meu e de rahat.
Știu. Ar trebui să renunț.
Nu! Ți-a prins bine. nu?
- Nu vreau să…
- Charlie. îngheți! Haide!
Când ești la Leeds.
nu vreau să-ți faci griji pentru mine.
- Lasă asta acum!
- Vreau să fii bine fără mine.
Ai mâncat?
Nu.
Mergem acasă și mâncăm acolo?
La tine sau la mine?
Nu contează.
Ești așa de rece!
O să te încălzesc.
CLUBUL PRIDE
TOȚI SUNT BINEVENIȚI
Nu vine nimeni.
Mai așteaptă puțin!
Nu fiți așa de dezamăgiți!
- Eram ocupați cu…
- Calmați-vă!
Fac parte din echipă.
Deci zvonurile
că voi sunteți împreună sunt adevărate?
Da. Tao. sunt adevărate.
V-am zis eu!
Ba nu! Noi ți-am spus de mult!
- V-am zis și gata!
- Nu așa funcționează.
Bună!
Salut! Intră!
Atenție! El e Alfie.
- Salut!
- Așază-te. Alfie!
- Vrei o brioșă?
- Da. Te rog.
O alesesem eu pe aia.
- Pe aia.
- E o brioșă de fițe.
- Salut!
- Salut! Intrați!
- Bună!
- Salutare!
- Hai!
- Mă bucur.
Vreau să fie un loc sigur pentru toți.
dar mai ales să ne distrăm.
Vom urmări emisiuni și filme queer.
Domnul Ajayi va vorbi despre Keith Haring.
Vom sensibiliza și strânge bani
pentru comunitățile queer.
Știu că suntem un grup mic.
dar cred că putem schimba ceva.
Asta e a lui Tao și aia e a lui Elle?
Apropo. cred că s-au despărțit iar.
Se poartă ciudat amândoi.
Când am ajuns dependenți de cafea?
Sunt foarte încăpățânați.
Așa apar conflictele.
Au trecut de faza lunii de miere. deci…
Băieți. chiar evităm
să vorbim despre ce e evident?
Relațiile adolescentine nu durează.
Poate că se despart de tot acum.
Spune-mi despre Hannah!
A zis că mă place.
dar că distanța e prea mare.
Eu i-am zis:
„Bine. dar ești doar în Birmingham.”
E bine că n-am intrat la Oxford.
Eu și Darce ne-am liniștit.
Nu e vorba doar despre cupluri.
Ne vom schimba toți.
La Pride. luna viitoare. veniți. da?
Evident.
- Bine.
- Eu vin.
Probabil va fi ultima oară
când ieșim în grup.
Apoi. n-o să mai vorbim niciodată.
Glumesc!
- Evident că o să ținem legătura!
- Mă întristează.
Peste 30 de ani. la vârsta a doua.
facem scandal la un drag brunch.
Isaac va citi într-un colț.
Sper să scriu o carte până atunci.
Nick se gândește mereu la viitor.
Parcă l-ar trăi. vrând să oprească
o greșeală care n-a avut loc.
Dar nu știu care e greșeala.
Eu nu mă gândeam la viitor deloc.
Erai prea ocupat să supraviețuiești.
La mulți ani cu sănătate!
La mulți ani. dragă Sarah!
E instabil.
La mulți ani!
Arată delicios!
Doamne. ce drăguț erai!
„Erai”? Nu mai sunt drăguț?
Nu ești la fel de drăguț.
L-aș fi apărat cu prețul vieții.
Da.
Ar trebui să merg
ca să salut niște oameni.
Merg la toaletă. Te caut eu.
Zâmbește!
La 50 de ani. ești ca la 30.
De acum. totul e mai bine.
Parcă ai înflorit
după ce ai scăpat de prostul ăla.
Am făcut ce-am putut. la fel și el.
Nu. tu ai făcut totul. El e nesimțit.
Scuze. O clipă!
Parcă tata era eroul tău.
Eroi și ticăloși.
Așa funcționează creierul tău. nu?
Trebuie să fii mai dominant. Nicholas.
Înțelegi ce înseamnă dominant?
Credeam că exersezi franceza. Nicholas.
E dezamăgitor.
Am putea vorbi mai mult. nu?
Ești bine?
Da.
Sigur?
Sunt bine.
Haide!
Tao și Elle se vor despărți de tot acum?
E posibil. cred.
Se întâmplă.
Toți cred
că relațiile adolescenților nu durează.
De obicei. nu durează.
Atunci. cred că sunt optimist.
- Ești bine. amice?
- Salut!
Bun-venit în umila mea locuință!
Să ne facem praf înainte de examene!
Îi vezi pe ăia? Sunt foarte romantici.
- Charlie!
- Salut!
Da. Sunt bine.
- Bună. Nick! Stai cu noi!
- Bună!
- Ce mai faci?
- Nu mă plâng.
Bea și tu!
Da! Așa! Mai tare!
Hai!
… să călătoresc la anul.
Ar fi bine.
Ar fi scump. dar cred că ar funcționa.
Tu ce faci? Te-ai gândit?
Scuză-mă! Nu te ascultam.
Nick. la anul! Facultatea!
Știu că ar trebui să mă bucur pentru el.
dar mă simt foarte trist.
Termină! Sunteți Nick și Charlie.
O să fiți bine.
Creștem spălați pe creier
că există un singur viitor posibil.
Facultatea. cariera
și așezarea la casa noastră.
Nimeni nu ne învață
că sunt multe alte opțiuni.
mai ales fiind queer.
De asta am rugat-o pe Darcy
să mergem cu trenul prin Europa.
ca să trăim. pur și simplu.
și să ne bucurăm de viață.
Vreau și eu sentimentul ăla.
Numai că eu și Tao…
Oamenii care au relații puternice
nu se despart și împacă mereu.
- E clar că nu vrei să te desparți.
- Nu-mi pot dedica viața cuiva.
Am ajunge să ne urâm.
iar asta ar ucide iubirea.
Așa e.
- Mă enervează luminile.
- Merg după Nick.
- Să venim și noi?
- Nu.
Nu l-am mai văzut pe Nick.
- Da.
- Ieșim puțin afară?
- Cred că e sus.
- Bine.
Vrei să plecăm?
Da. Cred că da.
Doar dacă vrei tu.
- E cam plictisitor. nu? Deci…
- Da.
Te-am supărat cu ceva?
Poftim? Nu.
De ce crezi asta?
M-ai evitat în seara asta.
Îmi pare rău.
Am vrut să te simți bine și…
Probabil că vrei să vorbești
cu prietenii tăi despre facultate.
Mai sunt doar vreo patru luni. așa că…
Sigur.
O să-mi fie foarte greu după ce pleci.
Nu. O să te descurci de minune.
N-ai nevoie de mine pe aici.
Tot o să-mi fie foarte greu.
Dacă ajungem ca Tao și Elle?
E posibil. cred.
Știu că ți-a fost greu anul ăsta.
Ți-ai făcut multe griji.
inclusiv pentru tine.
Da. Scuze. cred că ți se pare enervant.
Nu e enervant. E doar supărător.
Pentru că încerc să vorbesc cu tine.
iar tu te închizi!
Credeam că știm să comunicăm!
Și cred că te-ai închis din cauza mea.
Poate că e o idee bună să ne distanțăm.
Mergi la facultate
și o să trăiești viața la maximum.
Poate că. dacă n-o să-ți faci griji
pentru mine. o să fii mai fericit.
Vreau să fii fericit.
Atunci. ne despărțim?
Ca să ne distanțăm? Asta spui. nu?
- Dacă asta vrei.
- Nu. te întreb dacă asta vrei tu!
- Vreau să fii fericit.
- Doar cu tine sunt!
Nu cred că ar trebui să fie așa!
- Înțeleg.
- Ce?
- Nu. Lasă!
- Nu vreau să ne despărțim!
- Și ție ți-ar fi mai bine fără mine.
- N-am spus asta. Nick! Eu…
- Îmi pare rău.
- Încerc doar să ajut.
- E-n regulă.
- Te iubesc!
E-n regulă.
Nu-ți face griji pentru mine!
Iartă-mă că te-am făcut să plângi!
Știu că ți-e greu.
dar. Charlie. trebuie să mănânci.
Te rog!
Haide! Da?
Doar o îmbucătură.
Charlie. facem
un exercițiu de concentrare.
Zi-mi cinci lucruri
pe care le vezi în fața ta!
Ușă.
Birou.
Laptop.
Cană.
Poză.
EȘTI ÎNCĂ LA SUBSOL?
AȘ VREA SĂ PLEC ACASĂ
PUTEM VORBI?
CHIAR AI VRUT SĂ NE DESPĂRȚIM?
TE IUBESC
Plecați!
Charlie!
Intrăm. da?
Ce e?
Situația nu se rezolvă cu mâinile-n sân!
Să facem o pauză
înainte să spui ceva nebunesc.
Vrem să avem grijă de tine.
Te scoatem din casă
sau stăm aici
și-ți aducem mâncare și filme.
Tori a zis că nu mănânci.
E de înțeles. Nu te învinovățim.
Dar nu e bine.
așa că o să-ți facem niște paste.
Voi nu v-ați despărțit?
Am organizat un armistițiu temporar
și. oricum. trei. doi…
- Acum!
- Tao!
- Hai! Ridică-te!
- Paste cu ulei de chili!
- Bine. M-am ridicat!
- Brânză.
- Vă urăsc.
- Busuioc.
- Te iubim.
Dar un pic de noroc.
un miracol mic. obișnuit.
care. ca o verigă sclipitoare.
va repara din nou colierul zilelor mele.
Ne vedem sâmbătă?
Nu știu.
Nu era o întrebare.
Ți-ar prinde bine să ieși din casă.
Dar e parada Pride. nu?
E o întreagă nebunie.
Și nu prea am chef să sărbătoresc
minunile magice ale iubirii gay acum.
Iar el poate fi acolo.
Charlie. știu că suferi.
dar am nevoie să vii
și să mărșăluiești cu mine sâmbătă
fiindcă mi-e al naibii de frică.
Lumea mă urăște acum.
Guvernul îmi ia drepturile
și tot ce am obținut cu greu.
Dacă eram mai mică.
nu-mi putem lua legal
blocantele hormonale.
Le-au interzis.
Oamenii nu mă lasă în toaletele publice
sau să exist.
Vreau să fiu eu însămi.
Să fiu liberă.
Să fiu fericită.
Știu că știi asta
și e-n regulă dacă vii
și plângi toată ziua după Nick.
Dar…
mie mi-e frică mereu
și am nevoie de cei mai buni prieteni
la marșul Pride. lângă mine.
VARA
Da!
Doamne!
E James! Salut!
Salutare!
- James!
- Pride fericit!
- Bună! Ești bine?
- Bună!
- Bună! Arăți minunat!
- Mă bucur să vă văd. Pa!
- Pa!
- Ce vrem?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce vrem?
- Drepturi trans!
- Și când le vrem?
- Acum!
- Ce vrem?
- Drepturi trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce vrem?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi trans!
- Și când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi trans!
- Și când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi trans!
- Când le vrem?
- Acum!
- Ce?
- Drepturi pentru trans!
- Când le vrem?
- Acum!
Am ajuns.
Fernando's.
Credeam că mergem la Nando's.
Nu. la Fernando's. clubul gay.
Au voie și heterosexualii?
N-o să mă lase să intru.
Bine. domnule Aliat.
Scuze! Nu pot să înțeleg.
Sunteți Nick și Charlie!
Ce înseamnă asta?
Dacă ar trebui să dăm exemple
de suflete pereche. v-am alege pe voi.
- Nu există suflete pereche.
- Poate.
Dar voi doi sunteți
un exemplu convingător.
Merg la o plimbare.
- Salut!
- Scuză-mă! Nu.
FĂRĂ AUTOVĂTĂMARE
1 AN. 4 LUNI. 19 ZILE
Tobe.
Poster.
Cărți.
Lampă.
Poză.
Ai venit devreme.
E totul în regulă?
Nick?
Haide!
ÎMI PARE RĂU
Intrați. băieți!
NU SE POATE TERMINA AȘA
TE IUBESC
Tot supărat ești?
E greu. totuși.
Sincer. îmi pare rău.
Vrei să vorbim sau…
Bine.
Merg la Paris.
Tata mi-a oferit un job.
Deci. o să plec.
Sunt sigur că o să te bucuri.
Știu că tu crezi că-l venerez. dar…
Nu e așa.
E un tată de rahat.
Așa a fost mereu. dar…
Eu nu sunt ca el. Nick.
Și pe mine m-a rănit.
Știu.
ȘTIU CĂ N-AI VRUT SĂ VII LA PRIDE
DUPĂ PARADĂ. MERGEM LA FERNANDO'S.
VREI SĂ VII CU NOI?
TE IUBIM!
MERGE ȘI CHARLIE ACOLO?
NU ȘTIU
- Ăsta e al meu. Tu ce vrei?
- Au vin bio?
Vin bio? Vinul e vin. Bea și gata!
Nu! Nici vorbă! Vinul bio e…
- Nick! Ce faci?
- Bună! Bine.
- Ești prima oară într-un club gay?
- Da. așa cred.
- Te vei obișnui.
- Tot prima oară!
N-am apucat să-ți spun că sunt lesbiană.
Ne-am cam îndepărtat.
Așa e.
- Poftim!
- Mulțumesc.
Îmi pare rău.
Îți amintești
când stăteam la poarta școlii
și ne dădeam mari?
Din păcate. da.
Voiam să mă placă toți.
Asta era tot ce mă interesa.
Slavă Domnului că am depășit faza. nu?
Noroc!
Salut!
- Salut!
- Stai!
Mi-ai primit mesajele?
Ne-am îngrijorat cu toții.
- Scuze!
Charlie nu e…
E bine?
Da. e… Vrei să vorbești cu el?
- E aici?
- Normal că-i aici!
Asta e o nebunie. Înțelegi că e o nebunie?
E o despărțire.
- Romantismul adolescentin…
- Zău?
Voi vă dați seama?
V-ați ghidat reciproc prin toată creșterea
și durerea emoțională.
Comunicați doar privindu-vă.
Crede-mă. văd asta.
Îmi pare rău. Nu pot.
Nick!
Nicholas! Unde ai fost?
Ea e prietena mea. Megan.
- Bună!
Imogen mi-a zis despre despărțirea ta.
Îmi pare rău. E foarte trist!
E-n regulă. dar mulțumesc.
Scuze. știu că nu e treaba mea.
dar. dacă vrei să-ți revii repede.
am câțiva prieteni
cu care te-aș putea cupla.
Băieți sau fete?
- Nu te presez!
- Da.
Cred că mi-e bine. dar mulțumesc.
- Bine.
- Încântat!
Pa!
- Bună ziua. dragă!
- Bună ziua!
- Bună!
- Două cafele simple. te rog!
- Sigur!
- Ești bine. Pooh?
- Da!
E bine să ieși din casă. nu?
Îți întinzi picioarele.
Da. Nu-mi pasă de…
Termină!
- Poftim!
- Mulțumesc!
Și a mai rămas o felie de tort.
așa că e din partea casei.
E drăguț. dar Pete e diabetic.
Nu ținem prăjituri în casă.
Îmi pare rău!
Mănâncă tu. Pooh!
Nu suntem amândoi diabetici.
Ești foarte drăguț. dragule.
dar… Mulțumesc!
Mulțumesc.
Acum. să facem rebusul!
Da. Rebusul!
Dacă trebuie.
Orice. ca să mă faci să tac.
Vai de mine! Cred că am…
- Îți place rebusul.
- Da.
- Prostănacule!
- E un timp și un loc.
E surprinzător…
Deci.
Anna o să stea cu tine
până voi fi externat.
Totul va fi bine. Pooh.
Știu că ești îngrijorat.
E genul de lucru care te îngrijorează. nu?
Da. Așa e.
Ne îngrijim unul de altul. nu?
Cred că da.
Două zile cu Anna. Adică…
De obicei. te plângi…
CE MAI FACI?
VREI SĂ NE VEDEM CA SĂ VORBIM?
Bună ziua! Pentru Charlie Spring.
- Vrei o pungă?
- Da. vă rog.
Mulțumesc.
Bine.
Te sperii când sunt alți câini aici.
dar tu ești familia mea.
Șezi!
Și fugi!
Bravo. băiete!
Ești gata?
Fugi! Glumeam!
Bravo. băiete!
- Bine.
- Mulțumesc.
Puteți pleca.
- Mulțumesc mult!
- N-ai pentru ce.
- Sunați. dacă sunt probleme! Pa. Biscuit!
- Da.
- Bună!
- Câtă veselie!
Da. știi câinele ăla care avea probleme?
A fost adoptat azi. deci…
Știam că te vei descurca.
Ești un fel de îngeraș al câinilor.
- Mă bucur că zâmbești iar.
- Da.
Fratele tău se mută.
Da. Mi-a spus.
Cred că greșește.
Și eu. dar știi cum e.
Nu-i poți spune nimic.
Doamne! Tatăl nostru ne-a distrus. nu?
După ani de la plecarea lui.
încă îmi trăiam viața
cu un zâmbet fals pe față.
N-am putut să-mi fac prieteni adevărați…
Încă mi-l amintesc.
Și acum mi-a distrus tot ce aveam
mai frumos în viața asta.
pentru că am crezut
că. dacă aș fi făcut vreo greșeală.
dacă aș fi fost prea trist
sau furios.
sau dificil. el ar fi plecat.
Doamne! E greșit totul.
N-am vrut să ne despărțim.
Asta e o ușurare.
Scumpule. unii oameni trăiesc o viață
fără să se cunoască nici pe sfert
față de ce ai exprimat tu.
Eu am ajuns să mă mărit
cu unul care a fugit
după ce ne-au crescut copiii.
- Îmi văd partea mea de vină…
- Nu…
E bine! Nu mă mai învinovățesc.
Aș fi vrut
doar să mă fi cunoscut mai bine.
să-l fi înțeles mai bine.
să fi înțeles mai bine relația.
înainte să provoace atâta durere.
Cu sau fără Charlie. vei fi bine.
Te vei regăsi.
Dar nu vreau să renunți
înainte să se termine.
Charlie te iubește.
Pe tine. cel adevărat.
E prea târziu.
Nu e!
Dragostea nu e destin. soartă
sau vreo forță cosmică.
Dragostea e o alegere.
E o alegere zilnică.
iar tu poți să te apropii de ea sau nu.
dar te-ai apropiat mereu de ea.
Așa…
ești tu.
Cred că și Charlie e la fel.
Ți-am zis că va fi plictisitor.
Se tot învârte în cerc.
- Dar e bucuros că ești aici.
- Știu.
Sunteți foarte drăguți.
Pentru un cuplu hetero.
Despre ce vorbești?
De când suntem hetero?
Mă mir că nu l-ai citit pe Michael.
Tot vorbește despre Pedro Pascal
sau mai știu eu cine.
Dar tu?
- Știi că sunt asexuală. nu?
- Nu.
Aș fi jurat că ți-am spus.
Acum. se leagă toate.
De câte ori vorbesc
despre bărbați. pari scârbită.
Dar…
O să sune urât. dar…
de ce sunteți împreună?
Sunteți total diferiți.
Suntem împreună pentru că suntem împreună.
Pentru că suntem Tori și Michael
și suntem fericiți împreună.
Asta e tot.
Că e vorba de iubire sau prietenie.
asta e problema celorlalți.
Poate că noi nu suntem împreună
cum sunteți voi
sau cum e normal să fie.
dar e relația noastră
și suntem fericiți așa.
Poate că se va schimba în viitor.
Poate că nu.
Dar. deocamdată.
suntem aici
și asta e situația.
Suntem aici și suntem vii. În fine.
Bine. Grozav! Bravo!
- Bună!
Cum a fost?
A fost bine.
ÎMI FACI MULTE POZE
TE ATRAG CUMVA?
NE VEDEM PE PLAJĂ. LA ORA 17:00
Rahat!
Am primit pozele.
De fapt. e evident. De-aia sunt aici.
E cea mai penibilă chestie
pe care am făcut-o.
Eu ți-am făcut un miliard de poze.
Se pare că amândoi suntem penibili.
Mi-a fost dor de tine.
Și mie mi-a fost dor.
Toți cred
că relațiile adolescentine nu durează.
N-am crezut asta despre noi.
Nici eu.
De când ne-am cunoscut. simt
că suntem diferiți.
Dar am încetat să ne vorbim.
N-am putut să te ajut cum m-ai ajutat tu.
M-ai ajutat.
Te pricepi foarte bine
să spui ce simți. Eu…
Eu abia știu ce simt jumătate din timp.
Niciodată…
N-am știut niciodată ce să fac
când eram trist.
Știu doar că te iubesc.
E-n regulă?
Ne îngrijim unul pe altul.
nu-i așa?
Mereu.
Te iubesc.
- Haide!
- E o treaptă acolo!
Ai grijă la treaptă! O să întârziem!
- Am ajuns!
În sfârșit! Vă trebuie băutură.
Da. vă rog!
- Râsul meu malefic.
- Vai!
Bei un shot?
Doamne!
S-au împăcat!
Da! Te iubește!
Noroc!
Pentru totdeauna!
Dansezi.
- Dle. haideți!
- Hai!
Știți că vreți.
Hai! Fă ceva!
Tara și Darcy. ce vă rezervă viitorul?
- Mergem în vacanță cu trenul!
- Vom vedea lumea!
Isaac și Imogen.
O să scriu o carte despre voi toți.
Eu vreau să fiu avocată sau directoare.
Zâmbiți!
Doamne!
N-am reușit cu trupa.
dar voi cânta solo.
- Solo.
- Da!
Viitorul?
Căsătorie?
Tao!
Nu!
Bună! Ce vă rezervă viitorul?
Nu știu. Probabil nimic. Apoi. moartea.
După umăr!
Și. în sfârșit. Elle!
Ce planuri de viitor ai?
Merg la Berlin ca să fiu artistă.
Un ultim dans?
Să fie unul bun!
Mulțumesc!
Uitați-vă!
Să facem asta!
Mulțumesc.
Ești bine?
Nu.
Nu e așa de trist cum crezi.
Nu e de parcă nu ne-am iubi.
Și. orice s-ar întâmpla.
împreună sau nu. aproape sau departe.
știu că va fi mereu în viața mea.
Înțelegi?
Da.
Adică. toți.
Relațiile exacte se pot schimba.
iar oamenii pot pierde legătura.
dar iubirea care ne leagă
nu se va stinge niciodată.
Noi am construit-o.
Și ea ne-a construit.
Chipsuri?
Da. Dă-mi!
Au deja sare.
Bine.
Noroc!
- Bună!
- Facem o cursă?
- Da?
- E mai mic decât îmi aminteam.
- Da.
Parcă noi am fi intrat ultimii aici.
Să pună o plăcuță pe perete!
„Aici s-au sărutat prima oară
Nick și Charlie.”
Mă simt bătrân.
Nu suntem bătrâni.
Eram niște copii atunci.
Da. Nu știam nimic.
Simțeam numai că mor dacă nu te sărut.
- Încă simt asta destul de des.
- Serios?
Da. Mai bine mă săruți. ca să nu mor.
N-aș vrea să mori.
Deci. eu o să merg la facultate.
iar tu o să mergi la facultate
peste un an.
O să vin acasă o dată la două săptămâni
sau poți veni tu la Leeds.
Sunt doar câțiva ani.
Nu e mult. comparativ cu…
Toată viața noastră?
Da.
Nu-mi imaginam asta până să te cunosc.
Și acum?
Acum. se poate.
- N-o șterge!
- N-o șterg.
Pot s-o pun pe ecran?
Și înlocuiești poza cu Henry și Nellie?
- Câinii tăi au trecut pe locul al doilea?
- Da. E cam mult.
Bine. fie! Pe tine te iubesc mai mult.
Te iubesc mai mult decât pe oricine.
E ciudat?
Am doar 18 ani.
Și eu sunt ciudat.
EPILOG
- Ai reușit!
- Cât mă bucur!
Mulțumesc că ai venit!
- Știu. Trebuie să ies.
- Du-te! O să fii minunată!
Cine e gata să se distreze?
APEL DE LA MICHAEL
- Bună!
- Stai jos?
Sunt la bibliotecă.
Bine. Urmează.
FELICITĂRI!
ASOC. OLIMPICĂ
Bravo!
Nu te uita!
Vreau să-mi mulțumești în cartea ta.
Putem discuta.
Atenție!
- Bună!
- Mersi că ai venit.
Sigur. Mă bucur să te văd.
Sincer. îmi place
foarte mult tabloul ăsta.
Pare atât de viu!
Elle!
Bună!
PENTRU CHAR.
CU DRAG. NICK
BINE AȚI VENIT LA LEEDS!
Aici e primăria.
- Charlie!
- Bună!
- Bună! Îmi pare bine.
- Și mie.
Bună!
Mi-a fost dor de asta.
Vrei să mergem la micul-dejun? La clătite.
Încă cinci minute!
AMINTIRI
MI-AI DAT O POZĂ CU NOI ÎN ZĂPADĂ.
ÎȚI DAU UNA CU NOI LA SOARE
Mai e loc de una.
Micul-dejun?
Fac eu cinste.
Ne certăm pe tema asta când ajungem.
Nu. stai! Încă un sărut!
Haide!
- E hanoracul meu de rugby?
- Da. Îl împrumut.
Minunat! N-o să-l mai văd.
PLEOSC
BUM. BUM
- BUNĂ!
DUPĂ ROMANUL GRAFIC DE ALICE OSEMAN
NU CRED CĂ E HETERO
AM PRIMUL MEU CONCERT SOLO!
HAI ȘI TU!
POȚI SĂ DORMI CU MINE.
- ÎNCÂNTAT. CHARLIE!
- ȘI EU…
- DAR NE ÎNGRIJIM UNUL PE ALTUL.
- DA.
- SALUT!
- SĂRUT?
- ÎMBRĂȚIȘARE
APLAUZE
DA
SCUZE. E O MARE PROSTIE
PĂREA FOARTE ADEVĂRAT
E-N REGULĂ. NU E ADEVĂRAT. SUNT AICI.
EȘTI BINE?
- SĂRUT
- CE E?
CHARLIE ÎMI DĂDEA SFATURI
ZĂU? PĂREA CĂ FLIRTEZI CU IUBITUL MEU.
DOAR VORBEAM
- BUNĂ!
CRONȚ. CRONȚ
OCHEADĂ
OBRAZNIC
STRÂNGERE
RIDICARE
BUNĂ?
ĂSTA E CLUBUL PRIDE?
BUCURIA TRANS CÂȘTIGĂ
ELIBERARE TRANS ACUM
FLUTURI ÎN STOMAC PENTRU TOTDEAUNA
Subtitrarea: Daniel Onea
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm